Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episode 13)
(Episodio 13)
What era is this?
¿Que época es esta?
Da Huan should have the right to choose.
Da Huan debería tener derecho a elegir.
Yu Chen?
¿Yu Chen?
How could Yu Chen be a bad person?
¿Cómo podría Yu Chen ser una mala persona?
Da Huan, are you happy being with me?
Da Huan, ¿estás feliz de estar conmigo?
What if she's longing to marry me?
¿Y si ella anhela casarse conmigo?
Tong Sheng, you haven't been yourself lately.
Tong Sheng, no has sido tú mismo últimamente.
Tong Sheng, have you heard...
Tong Sheng, ¿has oído...?
about the merger and acquisition of our group?
¿Sobre la fusión y adquisición de nuestro grupo?
I don't know what Chang Ming is thinking.
No sé qué está pensando Chang Ming.
He's willing to give up the pricing power.
Está dispuesto a renunciar al poder de fijación de precios.
What?
¿Qué?
I remember what you said about the company's original purpose.
Recuerdo lo que dijiste sobre el propósito original de la empresa.
It is to provide the public...
Se trata de proporcionar al público...
with affordable and high-quality products.
con productos asequibles y de alta calidad.
The products should be cost-effective.
Los productos deben ser rentables.
But looking at how this is going,
Pero viendo cómo va esto,
the group is going to change strategies.
El grupo va a cambiar de estrategias.
Do you also think there's something wrong with this contract?
¿También crees que hay algo malo en este contrato?
I can't explain it either.
Yo tampoco lo puedo explicar
But something doesn't feel right.
Pero algo no está bien.
I can't put my finger on it.
No puedo poner el dedo en la llaga.
Have you seen the contract?
¿Has visto el contrato?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
Besides, Chang Ming won't show it to me.
Además, Chang Ming no me lo mostrará.
I see.
Veo.
I'll think of a way.
Pensaré en una manera.
Okay, Tong Sheng. I'll get going then.
Está bien, Tong Sheng. Me voy entonces.
I just came to see you before I go out.
Sólo vine a verte antes de salir.
Jin Da Xi, let's switch identities tonight.
Jin Da Xi, cambiemos de identidad esta noche.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm working overtime.
Estoy trabajando horas extras.
It's so complicated.
Es muy complicado
Xuebao Group?
¿Grupo Xuebao?
Yes. It's the merger and acquisition.
Sí. Es la fusión y adquisición.
I don't know why I'm so anxious.
No sé por qué estoy tan ansioso.
The contract has been signed.
El contrato ha sido firmado.
I'm still here researching.
Todavía estoy aquí investigando.
The contract has been filled out?
¿El contrato está completo?
We'll sign it at the press conference tomorrow.
Lo firmaremos en la conferencia de prensa mañana.
All the legal procedures are done.
Todos los trámites legales están realizados.
Then what are you worried about?
¿Entonces de qué estás preocupado?
I found a problem.
Encontré un problema.
What is it?
¿Qué es?
Look at these contracts.
Mire estos contratos.
Look at this subcontractor.
Mire a este subcontratista.
Is there something wrong with this company?
¿Hay algún problema con esta empresa?
I looked into this company.
Investigué esta empresa.
I found out that this company...
Me enteré que esta empresa...
doesn't actually exist.
En realidad no existe.
But it received investments...
Pero recibió inversiones...
from Xuebao and Wanqi at the same time.
de Xuebao y Wanqi al mismo tiempo.
You went to investigate?
¿Fuiste a investigar?
On your own?
¿Por tu cuenta?
Yes, of course.
Sí, claro.
I see.
Veo.
Chang Ming.
Chang Ming.
I didn't think you'd go this far.
No pensé que llegarías tan lejos.
What?
¿Qué?
So,
Entonces,
this company might just be a shell company.
Esta empresa podría ser simplemente una empresa fantasma.
They exist just to make money from companies getting listed.
Existen únicamente para ganar dinero gracias a que las empresas cotizan en bolsa.
They take advantage of the merger and acquisition...
Se aprovechan de la fusión y adquisición...
and make money when the stock price rises.
y ganar dinero cuando el precio de las acciones sube.
Then they'll announce their bankruptcy.
Luego anunciarán su quiebra.
Stop it.
Basta.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Did you forget what happened to our family?
¿Olvidaste lo que le pasó a nuestra familia?
Did you forget our dad...
¿Te olvidaste de nuestro papá?
No.
No.
I have to stop this from happening.
Tengo que evitar que esto suceda.
If you do that,
Si haces eso,
you can never return to Wanqi Group.
Nunca podrás regresar al Grupo Wanqi.
I know.
Lo sé.
But I have to do it.
Pero tengo que hacerlo.
I've made up my mind.
Ya tomé una decisión.
But...
Pero...
The press conference is tomorrow.
La conferencia de prensa es mañana.
I have an idea.
Tengo una idea.
Esteemed leaders and guests,
Estimados líderes e invitados,
the signing ceremony of Xuebao Group...
La ceremonia de firma del Grupo Xuebao...
has officially begun.
Ha comenzado oficialmente.
Thank you for coming to the signing ceremony.
Gracias por venir a la ceremonia de firma.
Let's welcome the acting president of Xuebao Group,
Demos la bienvenida al presidente interino de Xuebao Group,
Mr. Chang Ming, to say a few words.
El señor Chang Ming, quisiera decir algunas palabras.
First of all, thank you all for coming today.
Lo primero que quiero decir es, muchas gracias a todos por venir hoy.
Working with Wanqi Group...
Trabajando con Wanqi Group...
is an important boost for Xuebao Group.
Es un impulso importante para Xuebao Group.
From now on, our group will undergo a transformation.
A partir de ahora nuestro grupo sufrirá una transformación.
We promise...
Lo prometemos...
to bring better quality products...
para traer productos de mejor calidad...
with consumer interest in mind.
Con el interés del consumidor en mente.
Let's move on to the interview.
Pasemos a la entrevista.
We just received a tip-off.
Acabamos de recibir un aviso.
It states that the purpose of this merger and acquisition...
Se establece que el propósito de esta fusión y adquisición...
is to create a market effect.
es crear un efecto de mercado.
It does not benefit the two companies...
No beneficia a las dos empresas...
but rather, a third-party company called Qimingxing.
sino más bien, una empresa de terceros llamada Qimingxing.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
The document also includes...
El documento también incluye...
evidence of the relevant contract.
evidencia del contrato relevante.
Is this all true?
¿Es todo esto cierto?
Does Qimingxing really exist?
¿Existe realmente Qimingxing?
Or is it just a shell company...
¿O es solo una empresa fantasma?
that makes money from your companies getting listed...
que gana dinero cuando sus empresas aparecen en bolsa...
like the document says?
¿Como dice el documento?
It's a twin contract.
Es un contrato gemelo.
I can't believe it.
No lo puedo creer
I'll go in with you.
Entraré contigo.
It's okay.
Está bien.
Trust me. I can handle it.
Créeme. Puedo manejarlo.
Please don't be affected...
Por favor, no te dejes afectar...
by this irrelevant information.
por esta información irrelevante.
Please screen these rumors carefully. They are without proof.
Por favor, filtren estos rumores con cuidado. No tienen pruebas.
I have proof.
Tengo pruebas.
I'm a lawyer from Wanqi Group's Legal Department.
Soy abogado del Departamento Jurídico del Grupo Wanqi.
The contract in my hand can prove it all.
El contrato que tengo en la mano puede probarlo todo.
As you can see, on page 24 of the contract,
Como puede verse, en la página 24 del contrato,
this is the result of my investigation on Qimingxing Company.
Este es el resultado de mi investigación sobre la Compañía Qimingxing.
Qimingxing Company...
Compañía Qimingxing...
is a shell company...
es una empresa fantasma
that doesn't produce anything.
eso no produce nada.
The contract you see here...
El contrato que ves aquí...
is just an external contract.
es solo un contrato externo.
What I have in my hand...
Lo que tengo en mi mano...
is the real, internal contract.
es el verdadero contrato interno.
Give me a moment.
Dame un momento.
I looked into it.
Lo he investigado.
You have been in charge of the contract.
Usted ha estado a cargo del contrato.
I knew that that day,
Yo sabía que ese día,
you were on your way to submit the final contract.
Estabas en camino a presentar el contrato final.
So I pretended to run into you...
Así que fingí encontrarme contigo...
and had dinner with you.
y cené contigo.
I've sent the contents to your phones.
He enviado el contenido a vuestros teléfonos.
You can check it now.
Puedes comprobarlo ahora.
- It's a twin contract. - That's right.
- Es un contrato gemelo. - Así es.
Why does she have the internal contract?
¿Por qué tiene el contrato interno?
I'm sorry, everyone. This is an internal problem.
Lo siento a todos. Este es un problema interno.
I'll take care of it later.
Me ocuparé de ello más tarde.
Miss.
Extrañar.
Are you sure the contract you have...
¿Estas seguro de que el contrato que tienes...
is valid?
¿es valido?
It's obviously a fake contract...
Obviamente es un contrato falso...
that was fabricated to slander the Group.
que fue fabricado para difamar al Grupo.
Everyone, look carefully at the final signature and stamp.
Todos, miren atentamente la firma y el sello final.
They're all fake.
Son todos falsos.
I already knew what you were doing.
Ya sabía lo que estabas haciendo.
And I know how you do things.
Y sé cómo haces las cosas.
Miss.
Extrañar.
If I remember correctly,
Si no recuerdo mal,
you're just a receptionist, right?
Eres solo una recepcionista, ¿verdad?
- She's not an employee? - She's just a receptionist?
- ¿Ella no es una empleada? - ¿Ella es sólo una recepcionista?
She's just a receptionist.
Ella es solo una recepcionista.
You seduced...
Me sedujiste...
Mr. Qi of Wanqi Group.
Sr. Qi del Grupo Wanqi.
That's why you had the chance to join the Legal Department.
Por eso tuviste la oportunidad de unirte al Departamento Jurídico.
Why is she like this?
¿Porque ella es así?
That's nonsense.
Eso es una tontería.
Everything you did...
Todo lo que hiciste...
- was to frame the group! - That's right.
- ¡Era para incriminar al grupo! - Así es.
I didn't expect to have a black sheep like you in our company.
No esperaba tener una oveja negra como tú en nuestra empresa.
Go to the HR Department and get your final salary now.
Ve al Departamento de Recursos Humanos y obtén tu salario final ahora.
Here, take a picture of this.
Toma, toma una fotografía de esto.
This is the woman who seduced my husband.
Esta es la mujer que sedujo a mi marido.
Yes, that's right.
Sí, así es.
She seduced me first.
Ella me sedujo primero.
Yes, she seduced me first.
Sí, ella me sedujo primero.
I can't believe you did this...
No puedo creer que hayas hecho esto...
just to get revenge.
Sólo para vengarse.
What kind of person are you?
¿Qué tipo de persona eres?
Is this the kind of person you like?
¿Es este el tipo de persona que te gusta?
Don't do this.
No hagas esto
Why not?
¿Por qué no?
Because you're my brother.
Porque eres mi hermano.
What if I'm not?
¿Qué pasa si no lo soy?